# NOT Down

## Неделя 1 — Движение и гравитация

### Сделать:
1. персонаж (авто-движение вправо)
2. гравитация (только вверх / вниз)
3. переключение гравитации
4. базовые платформы и коллизии

## Неделя 2 — Поворот и зеркалирование

### Сделать:
1. поворот уровня на 180°
2. зеркалирование по горизонтали
3. корректная работа движения после трансформаций

## Неделя 3 — Игровая логика

### Сделать:
1. выход (финиш)
2. препятствия (ямы, шипы)
3. рестарт уровня
4. система ограничений (кол-во действий)
5. базовый UI (индикаторы)

## Неделя 4 — Уровни

### Сделать:

5 уровней
отдельные уровни под: 
1) гравитацию
2) поворот
3) зеркалирование
4) комбинированные уровни

## Неделя 5 — Полировка

### Сделать:
1. звуки
2. меню (старт / рестарт)
3. экран победы
4. багфиксы
